Temos que determinar
quantos registros temos
no conjunto de dados unido.
Vamos primeiro ver os dados
de cada um dos conjuntos.
O 1º conjunto tem
"StreamNumber",
"ID", "FirstName"
e "LastName".
O 2º conjunto tem os mesmos campos,
mas numa ordem diferente.
Começa com "StreamNumber"
e então vêm "LastName",
"FirstName" e "ID".
Para unir os conjuntos de dados,
vamos pegar a ferramenta "Union"
e jogá-la
ao lado do 1º conjunto.
Então vamos criar uma seta
para conectar o 2º conjunto.
O método padrão é usar
"Auto Configure by Name".
Então, apesar de os campos
estarem em ordem diferente,
quando ativamos o workflow,
eles ficam alinhados
porque serão alinhados
com base nos nomes dos campos.
Podemos ver que temos 8 registros
que saem da ferramenta "Union".
No entanto, se você quisesse
contá-los com uma ferramenta,
você poderia usar
a ferramenta "Count Records".
Você pode achá-la ao digitar
a palavra "Count" na pesquisa.
Encontre a ferramenta
"Count Records"
e conecte-a
à ferramenta "Union".
Então ative o workflow para
ver o número total de registros.
São oito.
*END*
*CODE*